Wow! L1 Regularization really helped
Uau! A regularização L1 ajudou mesmo
prune our complex model down into a much smaller generalizable model.
a reduzir nosso modelo complexo para um modelo generalizável muito menor.
We set out with all features selected,
Partimos com todos os atributos selecionados
and two hidden layers between,
e duas camadas ocultas entre elas,
which created a lot of connections represented by the lines in between.
o que criou muitas conexões representadas pelas linhas intermediárias.
When we trained it, each of the weights were active, but pretty weak.
Quando treinamos, cada uma das ponderações estava ativa, mas muito fraca.
We know there are a lot of features with very low parts of fower.
Sabemos que há muitos atributos com partes muito baixas de fower.
Also, instead of seeing a nice circle like our eyes know that the data fits,
Além disso, em vez de ver um belo círculo como sabemos que os dados se encaixam,
we've got this sort of oblong misshapen circle that probably isn't generalized very well.
temos esse tipo de círculo disforme e oblongo
Adding regularization, we saw the useless features all go to zero,
Adicionando regularização, vimos todos os atributos inúteis chegarem a zero,
with the lines becoming thin and greyed out.
com as linhas ficando finas e esmaecidas.
The only features that survived were x1 squared and x2 squared,
Os únicos atributos que sobreviveram foram x1 ao quadrado e x2 ao quadrado,
which makes sense since those added together make the equation for a circle,
o que faz sentido, já que eles somados formam a equação de um círculo,
which unsurprisingly is a shape it learns.
o que, sem surpresa, é uma forma que ele aprende.
Since we know this is the true distribution,
Como sabemos que essa é a verdadeira distribuição,
we can be confident that our model will generalize well.
podemos ter certeza de que o modelo será bem generalizado.